उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ख़ुशी]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
[प्रकरण 1]
[सेयांग हाई स्कूल का गौरव, जंग यी ह्यून]
[घुटने टूट गए! पूरी तरह से अपमानित!]
मुझे दें।
जंग यी ह्युन, मैं भी लिटिल लीग में था इसलिए मैं जानता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं!
तो आओ और बात करें।
बस वहीं से बोलो.
- वह क्या कह रहा है?
- यहाँ नीचे से बोल रहा है।
तो फिर उसे एक मेगाफोन भी दे दो। लानत है!
फिर मैं ऊपर आऊँगा। ज़रा रुको।
जब मैं ऊपर आऊँ तो बात करेंगे!
मैं उसके पास कैसे पहुंचूं?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह अभी भी वहां है।
अपनी किताब पर ध्यान केंद्रित करो। अगर तुम ध्यान केंद्रित करोगे, तो तुम्हें अपने बगल में बम फटने की आवाज़ भी नहीं सुनाई देगी।
टीचर, क्लास खत्म होने के बाद भी हम यहाँ क्यों हैं? वैसे भी पढ़ाई का माहौल बनाना नामुमकिन है।
यदि आप सभी भागकर बाहर चले जाएं, तो क्या यी ह्युन खुश होगी?
वो तो वैसे ही अस्थिर महसूस कर रहा है। अगर तुम लोगों को देखकर वो कूद गया तो क्या होगा?
मुझे यकीन है कि आपके घर पर पढ़ाई का माहौल बहुत अच्छा है!
जैसे ही वह नीचे आएगा, आप हमें जाने देंगे, है ना?
हां, मैं तुम्हें तुरंत जाने दूंगी।
पुलिस उसके साथ बातचीत कर रही है इसलिए मुझे उकसाओ मत और सो जाओ।
आप दूसरों की तुलना में अधिक समय से स्कूल जा रहे हैं, इसलिए यह आपके लिए तनावपूर्ण होगा।
- मुझे शौचालय जाना है।
- अरे, मैंने कहा था न कि मुझे उकसाओ मत...
खैर, चलो चुप रहें...
अरे, सब लोग, अपना ध्यान अपनी किताबों पर लगाओ। बम गिरने वाला है।
अरे, मैं जिम्मेदारी ले लूंगा और आपको पूरी तरह से ठीक होने में मदद करूंगा!
यदि मैं ऐसा नहीं कर सका, तो मैं तुम्हें पुलिस या कुछ और बनने में मदद करूंगा, इसलिए मुझ पर विश्वास करो और चलो नीचे चलते हैं।
मैं पुलिस नहीं बनना चाहता.
ओह, ठीक है, ठीक है!
मैं उसका दोस्त हूँ। उन्होंने मुझे ऊपर आने को कहा क्योंकि मैं बातचीत में मददगार साबित होऊँगा।
मैं यहीं से बात करूँगा। मैं पास नहीं आऊँगा। मैं यहीं रहूँगा।
शांत होने का प्रयास करें.
यूं साए अच्छा?
अरे, अरे, अरे! अरे! अरे...
अरे, स्टूडेंट! रुको! तुम कौन हो? क्या तुम उसकी गर्लफ्रेंड हो?
नहीं, अरे, हम आपकी वजह से घर नहीं जा सकते।
आहजूसी, मैं उसे मना लूंगा, इसलिए वहीं रुको।
अरे, यहाँ छात्रों को क्या हो गया है?
क्या आप बेसबॉल नहीं खेल पाने के कारण संघर्ष कर रहे हैं?
ऐसा नहीं है।
मैं बस इसलिए आया था क्योंकि मैं निराश था, लेकिन एम्बुलेंस और पुलिस की गाड़ी अचानक मैदान में आ गयी।
किस बेवकूफ ने मेरी रिपोर्ट की?
मैं तो बस देख रहा हूँ कि वे कितनी दूर तक जाएँगे। वैसे भी मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं है।
बेसबॉल के अलावा आपके पास करने के लिए और कुछ नहीं है?
बिल्कुल नहीं। मैंने ज़िंदगी भर यही किया है। और मैं इसमें काफ़ी अच्छा भी था।
और ये मेरे साथ हुआ। अगर आप मेरी जगह होते, तो क्या आपको कोई दिक्कत नहीं होती?
मैंने अपने जीवन में कभी कुछ नहीं किया, और मैं ठीक रहा हूं।
बेहतर होता अगर मैंने कुछ न किया होता।
मैं काफ़ी समय तक अस्पताल में रहा हूँ, इसलिए मुझे पता है। गुज़र जाने के बाद ये सब बस एक याद बनकर रह जाता है।
लेकिन मैं अब कभी बेसबॉल नहीं खेल पाऊँगा। जहाँ तक मुझे पता है, मेरी ज़िंदगी खत्म हो चुकी है। मुझे यह भी नहीं पता कि अपने भविष्य का क्या करूँ—
तो फिर आपका क्या हाल है? भविष्य में आप क्या करने वाले हैं?
मैं पिछले सप्ताह तक नर्स बनना चाहती थी, लेकिन अब मैं सिविल सेवक बनने पर विचार कर रही हूं।
मुझे आराम से जीवन जीने के लिए एक स्थिर आय की आवश्यकता है, लेकिन मैं अपना विचार बदलता रहता हूं।
देखा? तुम भी बेचैन हो रहे हो क्योंकि स्कूल में दो साल पीछे हो गए हो।
नहीं।
मैं यह कह रहा हूं कि हमारा भविष्य विकल्पों से भरा है।
सब ठीक रहेगा, बस जो चाहो करो। वैसे भी तुम्हारे पास खोने के लिए कुछ नहीं है।
मेरी तरह।
♫ हर बार मैं तुम्हारे सपने देखता हूँ ♫
♫ यह स्वर्ग जैसा लगता है ♫
♫ हर बार ♫
♫ मुझे आश्चर्य है कि क्या आप भी वैसा ही महसूस करते हैं जैसा मैं करता हूँ ♫
उसकी मदद करो।
♫ मुझे आश्चर्य है कि क्या आप भी मेरी तरह ही महसूस करते हैं ♫
नहीं, सर.
मैंने उसकी गिरने की गति का अनुमान लगाया ताकि वह गद्दी पर गिरे।
♫ मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं कभी ऐसा करूंगा ♫
♫ आश्चर्य है कि क्या मैं कभी फिर से ऐसा महसूस कर पाऊँगा ♫
ठीक है। चलो, बात करते हैं।
बस एक सेकंड!
जंग यी ह्यून, उससे कहो कि तुम मुझ पर आरोप नहीं लगाना चाहती। वह मुझे गिरफ़्तार कर रहा है।
अरे, यून साए बॉम।
क्या तुम मुझसे डेट करना चाहते हो?
♫ हर बार ♫
[ख़ुशी]
[बारह साल बाद]
[पुलिस स्क्वाड्रन]
अरे...
सलाम!
उसका इलाज शुरू करो!
- उसे चोट कैसे लगी है?
- उसकी छाती में गोली लगी है और वह सांस नहीं ले पा रहा है।
उसे न्यूमोथोरैक्स है। गोली के घाव से हवा रिस रही है,
- और यह दबाव डाल रहा है -
- बात करना बंद करो और उसका इलाज करो!
क्या आप चाहते हैं कि मैं वास्तव में ऐसा करूं?
जैसा आपको प्रशिक्षित किया गया है वैसा मत सोचिए और वैसा ही कीजिए।
[एसओयू | विशेष ऑपरेशन यूनिट]
महोदय!
मेरी पसलियाँ टूट जाएंगी, बदमाश!
महोदय।
वह हंसली थी, कमीने।
रिक्रूट ली जोंग ताए ने अभी-अभी एक टीम सदस्य की हत्या कर दी।
आपने अपने TMP प्रशिक्षण में अंक गँवा दिए हैं।
(T/N TMP: सामरिक चिकित्सा व्यवसायी)
[टीएमपी प्रशिक्षण]
इस बार अच्छा अभिनय किया है।
- क्या यह अच्छा था?
- हाँ.
अपने दस्ताने पहन लो!
यह आपको फिसलने से रोकेगा।
- क्या आप सचमुच उसके अंक काटने जा रहे हैं?
- हाँ,
वह निर्णय लेने में धीमा है और आसानी से डर जाता है।
आपके मानकों के अनुसार दुनिया में हर कोई धीमा है, सै बोम।
[पुलिस दस्ता | रिक्रूट यूं साए बॉम]
पर!
ठीक है, उसे गोली लगी है और वह सांस नहीं ले पा रहा है।
इन परिस्थितियों में आपको क्या करना चाहिए—
हलो रुको!
अरे, यूं साए बम!
आप अभी क्या कर रहे हैं?
उन्होंने यह आपके कारण बनाया है।
क्योंकि तुमने बिना सोचे समझे उसकी छाती में छुरा घोंपा
और टीम लीडर चोई को गश्ती डिवीजन में स्थानांतरित करना पड़ा।
उन्होंने हाल ही में मुझे फोन करके बताया कि गश्ती विभाग में काम करना उनके लिए उपयुक्त है।
वास्तव में?
उसने मुझे एक उपहार चिह्न भेजा।
मेरा क्या हुआ? उसने मुझे क्यों नहीं भेजा?
मुझे यकीन है कि इसका कोई कारण है।
हे भगवान, मुझे भूख लगी है। बहुत भूख लगी है। चलो खाना खाते हैं।
सामने की मेज।
हां, मैं भी यह सुन रहा हूं।
दूसरी मंजिल?
हाँ, मैं उन्हें बताऊँगा.
अरे, वे इतनी सुबह क्या कर रहे हैं?
महोदय, आपको मोटल की संपत्ति को हुए किसी भी नुकसान की भरपाई करनी होगी।
क्या आप पिटाई की मांग कर रहे हैं?
दिन धीरे-धीरे गर्म होते जा रहे हैं और उन्हें संभालना कठिन होता जा रहा है।
लेकिन यह तथ्य कि हम अपने मास्क उतार सकते हैं और सांस ले सकते हैं, मुझे खुशी देता है।
कोरोनावायरस के बाद से दुनिया बदल गई है, लेकिन
इसके कारण मुझे अपने सामान्य दैनिक जीवन का मूल्य समझ में आया।
श्रोताओं, जिन लोगों को देखकर आप खुश होते हैं, उनके नंगे चेहरों को देखकर मुस्कुराइए।
मैं आपके लिए एक सुखद दोपहर की कामना करता हूँ, जहाँ आप नीले आकाश को देखते हुए गहरी साँसें ले सकें।
श्रोताओं, आपका शेष दिन मंगलमय हो, और कल-
[हमने कोरोनावायरस पर काबू पा लिया है, लेकिन आप कभी नहीं जानते कि कौन सी अन्य संक्रामक बीमारियाँ सामने आएंगी।]
अरे, क्या अब भी आपको अपने घुटने के बल बेसबॉल खेलने का मन करता है?
अगर मैं भाड़े के बंदूकधारी के रूप में खेलता हूं, तो वे मुझे भुगतान करते हैं।
- यह किस प्रकार की घटना है?
- एक हत्या।
आप यह नहीं जानते हुए आये कि यह किस प्रकार की घटना है?
मैं इसलिए आया क्योंकि आपने मुझे बुलाया था।
- यहाँ आकर मैंने अपना खेल छोड़ दिया। आपको तो शुक्रगुज़ार होना चाहिए।
- हे भगवान, शुक्रिया।
बगल वाले कमरे में घटना की सूचना दी गई।
- पीड़ित कौन है?
- फ्रंट डेस्क कर्मचारी।
चल दर।
आपको क्या लगता है उसने अपनी गर्दन के साथ क्या किया?
खैर, ऐसा लग रहा है...
उसने उस पर धारदार चाकू से वार किया। क्या वह और ज़्यादा दर्द पहुँचाना चाहता था?
और संदिग्ध?
इस कमरे का मेहमान.
शोर के बारे में ढेरों शिकायतें थीं।
आपको क्या लगता है, किसने उसे इस तरह से ढक दिया?
- अरे, क्या तुमने अपराध स्थल को बिगाड़ दिया?
- नहीं साहब! ऐसा ही था!
- कोई गवाह?
- अभी तक कोई नहीं।
जब वे यहां पहुंचे तो स्थिति कुछ ऐसी थी।
क्या उन्होंने सीसीटीवी की जांच की?
ओह, सीसीटीवी...
अरे, सीसीटीवी के बारे में क्या ख्याल है?
वे अब इसे देख रहे हैं,
लेकिन उन्होंने संदिग्ध को जाते हुए नहीं देखा।
वह पीड़िता का चेहरा ढककर भाग गया...
लेकिन उसके जाने का कोई रिकॉर्ड नहीं है।
एक इलेक्ट्रॉनिक पहुंच सूची होनी चाहिए।
- लेकिन केंद्रीय आपदा प्रतिवाद मुख्यालय हमें नहीं दिखाएगा।
- यह गोपनीयता का उल्लंघन है।
एक हत्यारे के क्या मानवाधिकार हैं? हमें सारी जानकारी इकट्ठा करके उसे जेल में डाल देना चाहिए!
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
तुम नहीं, ह्युंग.
उन्होंने यहाँ से होकर नहीं देखा, क्या?
अरे, मैं जानता हूं कि आप लापरवाह लेकिन भाग्यशाली जासूस हैं, लेकिन...
तो क्या मुझे यह अपने तरीके से करना चाहिए?
मैं जिन लोगों को जानता हूं, उनमें से एक व्यक्ति मुझसे भी ज्यादा बुरा है...
सर? कृपया बाहर आइए।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यदि आप इस समय मजाक कर रहे हैं, तो आप मर चुके हैं।
अरे, मैंने उससे आँख से संपर्क किया!
अरे, अरे, अरे, हमने अपराधी को पकड़ लिया है। बीच में मत आना। बीच में मत पड़ना।
[सुंग वू जे]
क्या आप निश्चित हैं कि आपने यह किया है, श्री सुंग वू जे?
मुझें नहीं पता।
क्या आपने उसे इसलिए ढक दिया क्योंकि आप लाश को देखने से डर रहे थे?
तो फिर तुमने उसे क्यों मारा?
क्या तुम्हें भी यह याद नहीं है?
मुझे एक स्वप्न जैसा कुछ दिखाई दिया, लेकिन...
क्या यह उसे मारने के बारे में एक सपना था?
तुम भाग नहीं सकते थे क्योंकि तुम खून से लथपथ थे।
आप बाहर थे और पुलिस अंदर घुस आई।
मुझे यकीन है कि इसीलिए तुम छिप गए।
तो फिर आपका हथियार कहां है?
आपने सपने में उसे किससे मारा था?
सही।
हथियार के बिना अदालत उसे मान्यता नहीं देगी।
खैर, मुझे बहुत प्यास लगी, अजीब तरह से...
क्या तुमने उसे काट लिया?
मुझे एक और दो.
[प्रति व्यक्ति एक साइड डिश]
क्या आप खेतिहर मजदूर हैं या कुछ और?
आप चावल का एक ढेर खा रहे हैं।
मुझे दुख हो रहा है इसलिए कुछ मत कहो।
यहाँ।
जो चाहो कहो.
[पुलिस अधिकारियों के लिए आवास कार्यक्रम के सार्वजनिक किराये और बिक्री पर विशेष प्रावधान की घोषणा]
- आप क्या देख रहे हैं?
- क्या आप जानते हैं कि राष्ट्रीय पुलिस एजेंसी कहाँ हुआ करती थी?
वे उस क्षेत्र का विकास कर रहे हैं।
वे वहां अपार्टमेंट बना रहे हैं, है ना?
मैंने सुना है कि उन्होंने पुलिस अधिकारियों के लिए तीन यूनिट स्वीकार करने का निर्णय लिया है।
सच में? किस शर्त पर?
मेरी पत्नी का सपना उस नए अपार्टमेंट में जाने का है।
वे आपको आपकी सेवा के वर्षों, आश्रितों की संख्या और यदि आप नवविवाहित हैं तो उसके आधार पर अंक देते हैं।
आशंका प्रदर्शन और सेवा मूल्यांकन बहुत महत्वपूर्ण हैं।
अगर मेरा चयन हो गया, तो मैं बिना किसी परेशानी के जीत जाऊँगा। यह लॉटरी जीतने जैसा होगा।
हम किसे पकड़ेंगे? आतंकवादियों को?
आप कभी नहीं जानते।
अगर मैं आज उन्हें कुछ दिखाऊं...
आप हमें क्या दिखाएंगे?
मैं सोच रहा हूँ...
बेसबॉल खेलते समय आराम से खेलें। खुद को दोबारा चोट न पहुँचाएँ।
समझ गया।
[(मैं) उसका जीवन रक्षक हूँ]
साई बोम, क्या तुम्हें धर्म मिला?
एक दोस्त। वह एक दोस्त है।
क्या चल रहा है?
आपकी टीम का उल्लेख एक जांच के दौरान किया गया था।
क्यों?
आप क्षेत्रीय प्रशिक्षण के बीच में हैं, है ना?
इस व्यक्ति ने एसओयू टीम के भावी सदस्य से ड्रग्स खरीदी थी।
उन्होंने कहा कि यह 100% कानूनी दवा है।
मुझे पूरा यकीन है कि उसका मतलब यह था कि वह 100% पकड़ा नहीं जाएगा।
क्या आपके पास कोई दवा बची है?
मुझे तीन या चार गोलियाँ मिलीं, लेकिन मुझे लगता है कि मैंने सारी गोलियाँ खा लीं।
- भावी कर्मचारी का नाम क्या है?
- ली जोंग ताए।
ली जोंग ताए?
सलाम!
[प्रशिक्षु ली जोंग ताए]
हाँ। खैर, मैं एक नोटिस भेज दूँगा, लेकिन मैं चाहता हूँ कि आप अवगत रहें।
बहुत बढ़िया। अगर मैं इसके पीछे के आपराधिक संगठन का पता लगा लूँ, तो यह मेरी गिरफ्तारी में गिना जाएगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो? मैं तो बस तुम्हें इसके बारे में बताना चाहता था।
मैं अभी वापस आता हूँ। मेरे खाने की रक्षा करना।
क्या यह आपके भोजन से अधिक महत्वपूर्ण है?
हे भगवान, यह तो नया है।
चिंता मत करो। मैंने सबको चेतावनी दी थी कि अगर उन्होंने तुम्हारा टोनकात्सू खा लिया तो मुसीबत में पड़ जाएँगे।
क्या बकवास है? क्या वे यहाँ सेक्स कर रहे हैं...
वे बदमाश...
प्रशिक्षु ली जोंग ताए.
प्रशिक्षु ली जोंग ताए!
मेरी सहायता करो!
वह क्या है?
ली जोंग ताए, वहीं रुक जाओ।
सेउंग ह्युन, उसे बाहर ले जाओ!
मैं अगली बार तुम्हारे श्रोणि पर गोली चलाऊंगा।
- वह क्या है?
- मुझे कैसे पता चलेगा?
मैं यहीं रहूँगा। उसे ले जाओ और उसका इलाज करो।
गंभीर मरीज़! कोई है? ये एक असली स्थिति है!
प्रशिक्षक, कृपया एम्बुलेंस बुलाएं।
प्रशिक्षक...
दवाई का किट ले आओ.
सावधान रहो। काटो मत।
[(मैं) उसका जीवन रक्षक हूँ]
- हाँ।
- तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि वह खतरनाक है! मैं तो मरते-मरते बचा था!
तुम क्या बात कर रहे हो? कौन मर रहा है? क्यों?
गोली लगने के बाद उसे दर्द क्यों नहीं हुआ?
किसने किसे गोली मारी? क्या तुम ठीक हो?
बेशक, मैं ठीक हूं, लेकिन आपने उसे बिना बंदूक के कैसे पकड़ा?
मैंने बस उससे बात की और उसे मना लिया।
और वो काम कर गया? आप उससे बात करने में कामयाब हो गए?
अरे, बताओ तो सही क्या हुआ था। क्या तुम ली जोंग ताए से मिले थे?
हाँ।
क्या संयोगवश उसने आपको काटने की कोशिश की?
तो आप अच्छी तरह जानते हैं। ये क्या बकवास है...
नमस्ते? यूं सै बॉम।
अरे, तुम ठीक हो?
- जवाब दो! अरे!
- हाँ...
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं देते? तुमने मुझे डरा दिया।
सार्जेंट यून साए बोम?
यह महिलाओं का कमरा है.
जिस व्यक्ति को आपने गोली मारी है, वह कोई संक्रामक रोग से ग्रस्त हो सकता है।
कौन सा संक्रामक रोग?
हम इस समय जांच कर रहे हैं।
साई बॉम, आप इस समय किससे बात कर रहे हैं?
मैं सी.डी.सी.एच. से लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सेओक हूं।
सार्जेंट यून आपको बाद में कॉल करेंगे।
कृपया मुझे अपनी बंदूक दीजिए और संक्रामक रोग जांच में हमारा सहयोग कीजिए।
- तुम लोग कौन हो?
- तुम मेरा टोनकात्सू खाते हो।
- साए बोम.
- पुलिस एजेंसी जल्द ही आदेश देगी।
अभी जो हुआ वह आधिकारिक तौर पर एक दुर्घटना है। ध्यान रखें कि आपने गोपनीयता की शपथ ली है।
संक्रमण की स्थिति में हम सार्जेंट यून को अपने साथ ले जा रहे हैं।
[(मैं) उसका जीवन रक्षक हूँ]
[हमारे देश की सुरक्षा के लिए पुलिस दस्ता]
- हाँ।
- लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सेओक?
रुको, कृपया फ़ोन मत रखना। मैं सेयांग पुलिस स्टेशन से सार्जेंट जंग यी ह्यून हूँ।
क्या आप कृपया मुझे संक्षेप में बता सकते हैं कि यह किस बारे में है?
सार्जेंट यून से बोम एक संक्रमित प्रशिक्षु के संपर्क में आई थीं, इसलिए उनकी जांच की जा रही है।
तो फिर वह अभी ठीक है, है ना?
वह एक आवश्यक कार्यकर्ता है, इसलिए उसे भी टीका लग गया।
आप किस प्रकार के संक्रमण की बात कर रहे हैं?
मुझे अब इस पर गौर करना होगा। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
वो ली जोंग ताए था, है ना? संक्रमित प्रशिक्षु।
हमने एक हत्या के संदिग्ध को भी गिरफ्तार किया जो प्रशिक्षु ली जोंग ताए के संपर्क में आया था।
क्या आपने हत्या कहा?
उसने एक व्यक्ति की गर्दन काट ली।
क्या यह लक्षण संक्रमण से संबंधित है?
तुमने सेयांग स्टेशन कहा था ना? मैं वहीं जाऊँगा।
ज़रा रुकिए। क्या उनके संपर्क में आए व्यक्ति को भी क्वारंटीन होने की ज़रूरत है?
यदि आपको किसी व्यक्ति ने काटा या खरोंचा हो।
यदि आपको उस व्यक्ति ने काटा या खरोंचा नहीं है, तो आप ठीक हैं।
आप हान ताए सियोक हैं ना? साई बॉम कहाँ है?
वह सुरक्षित स्थान पर जांच करवा रही है।
[तीसरा वोनजुंग विश्वविद्यालय पुनर्विकास विरोधी विरोध]
[रुकना]
[केंद्रीय आपदा और प्रतिकार मुख्यालय, हान ताए सेओक]
आप एक सैनिक हैं, फिर भी आप नागरिक कर्तव्य निभा रहे हैं।
हमें संकट के समय सहयोग के लिए नागरिक अधिकारियों की आवश्यकता है।
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि यह संक्रामक रोग आपको लोगों को काटने पर मजबूर करता है?
हमारा मानना ​​है कि यह एक प्रकार का वायरस है जो मस्तिष्क को प्रभावित करता है।
यदि आपको काट लिया जाए तो या तो आप खून बहने से मर जाएंगे या फिर संक्रमित हो जाएंगे।
मानो बूंदों के माध्यम से संक्रमण पर्याप्त नहीं था, अब काटने से भी बीमारियां हो रही हैं...
संक्रमण की प्रक्रिया सीमित है इसलिए चिंता न करें।
कृपया अपने हाथ में लिए गए कार्यों को पूरी तरह से पूरा करें।
ओह, वैसे, हमें क्वारंटाइन में रहने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
आपको बस एक गोपनीयता समझौते पर हस्ताक्षर करना होगा।
संदिग्ध का दावा है कि उसने कुछ नशीली दवा लेने के बाद ऐसा किया।
यह दवा उसे उस SOU मित्र से मिली थी।
क्या आपके पास वह दवा है?
नहीं। क्या यह संक्रामक रोग न होकर, मतिभ्रम का दुष्प्रभाव हो सकता है?
यह संभव नहीं है, लेकिन इसका प्रभाव किसी व्यक्ति पर पड़ सकता है।
अगर आपको दवा मिल जाए तो कृपया मुझे फोन करें।
सार्जेंट जंग यी ह्युन, क्या आप फिर से बेसबॉल खेल रहे हैं?
तुम हाई स्कूल में एक उभरते हुए सितारे थे। मुझे तुमसे बहुत उम्मीदें थीं।
मैं अब सचमुच दौड़ नहीं सकता।
यह बहुत बुरा है।
वाह, वो बेसबॉल का फैन होगा। उसने तुम्हें पहचान लिया।
ह्युंग, आपने सुंग वू जे पर ड्रग टेस्ट किया था, है ना?
हां, मैंने उसके बाल एनएफएस की ओर मोड़ दिए।
मैं तुम्हें एक नंबर देता हूँ, उसे ट्रैक करो और लोकेशन पता करो।
अरे, अरे! कहाँ जा रहे हो?
उस दवा को खोजने के लिए.
[पुलिस लाइन]
ह्युंग, मुझे यह मिल गया।
मैं इसलिए फ़ोन कर रहा हूँ क्योंकि मुझे लगता है कि आप अपना समय बर्बाद कर रहे हैं। मुझे अभी-अभी टेस्ट के नतीजे मिले हैं।
वह साफ़ है.
वास्तव में?
हाँ, मुझे लगता है कि यह एक संक्रामक बीमारी है।
मैं सोच रहा हूं कि क्या आज रात को मेरे लिए घर जाना ठीक रहेगा?
अगर मैं आज अपनी पत्नी को अपने दांत दिखाऊं...
मुझे तुरन्त ही डेन्चर लगवाना होगा।
लेकिन फिर इस चीज़ के बारे में क्या ख्याल है जो मुझे मिली?
सर्दी की दवा, दर्द निवारक, विटामिन... ढेरों दवाइयाँ बाज़ार में उपलब्ध हैं।
ऐसा करके अपना समय बर्बाद करना बंद करो। घर जाओ और थोड़ी नींद लो।
[सुपर रूकी, बेसबॉल अकादमी]
[सुपर रूकी | बेसबॉल अकादमी]
अरे, द हो.
अरे, आज तुम क्यों नहीं खेले?
आना।
अरे, या तो मुझे फ़ोन करो या फिर फ़ोन उठाओ। मैं हर तरफ़ से सुन रहा हूँ...
सता रोक।
इससे भी अधिक, इस पर एक नज़र डालें।
यह क्या है?
ये तो ड्रग्स जैसा लग रहा है। बता नहीं सकते?
तुम मेरे लिए ड्रग्स क्यों लाए?
ह्युंग, मुझे गलत मत समझो और मेरी बात सुनो।
आपको ड्रग्स के कारण बाहर निकाल दिया गया था।
मैंने इसे गलती से ले लिया क्योंकि मुझे लगा कि ये कोई हर्बल दवा है। अरे, तुम तो मेरे दोस्त हो...
बात ये नहीं है। तुम बेसबॉल में अच्छा करने की कोशिश कर रहे थे। मैं भी अच्छा करना चाहता था, लेकिन हो नहीं पाया।
इस बारे में बात भी मत करो। यह सब अतीत की बात है।
सच में, ये सब अब बीती बात है। तब से तुम बदल गए हो और खूब मन लगाकर पढ़ाई की है।
खेल फिजियोलॉजी और कंप्यूटर भी...
यह मेरे लिए सचमुच महत्वपूर्ण है।
यह मादक पदार्थ नहीं है.
ऐसा क्यों नहीं है?
क्या आपको यहां सीरियल नंबर दिख रहा है?
इतनी सावधानी से दवाइयाँ कौन बनाता है? क्या आपको लगता है कि वे कोक ब्रांड बना रहे हैं?
इसका निर्माण एक दवा कंपनी द्वारा किया गया था।
यदि आप फार्मास्यूटिकल डाटाबेस देखेंगे तो आपको इसका पता चल जाएगा।
मेरे लिए इस पर गौर करें.
मैं? कब तक?
अभी।
जब तुम्हारा काम हो जाए तो मुझे जगा देना।
क्या आप मेरा खून ले रहे हैं?
यह जगह कहां है?
यह अस्पताल नहीं है, यह स्कूल जैसा दिखता है।
मैं किसी संक्रमित व्यक्ति को भीड़ में नहीं छोड़ सकता जो लोगों की गर्दनें फाड़ देता है।
क्या मैं प्रशिक्षु ली जंग ताए जैसा बन जाऊंगा?
मैं तो मज़ाक कर रहा हूँ। मैं तुम्हें नहीं काटूँगा।
ऐसा करने से तुम्हें चोट लगेगी.
तो फिर आप मुझे जवाब क्यों नहीं देते?
मैंने सोचा कि आप कोई मरहम लगा रहे हैं।
परीक्षण के परिणाम तैयार होने तक मुझे क्या करना चाहिए?
एक बयान करना।
मुझे बताओ आज क्या हुआ?
मैंने प्रशिक्षु ली जोंग ताए को अपने एक सहकर्मी पर हमला करते देखा और मैंने उसे रोकने की कोशिश की।
ली जोंग ताए कैसे दिखते थे?
वह बिलकुल भी अच्छा नहीं लग रहा था।
ज्यादा ठीक।
उसकी दोनों आँखें धुंधली थीं, मानो उसे मोतियाबिंद हो गया हो।
उसने मेरे शरीर के एक हिस्से को काटने की कोशिश की, मानो वह कोई जानवर हो।
मैंने उसे दो बार गोली मारी, लेकिन ऐसा नहीं लगा कि उसे कोई दर्द हुआ हो।
क्या यह रेबीज़ जैसा है?
यह समान है.
मेरे जासूस मित्र ने कहा कि उसे नशीला पदार्थ दिया जा सकता है।
यदि कोई पागल हो जाए और किसी व्यक्ति का मांस नोच ले, तो पुलिस मान लेगी कि यह मादक पदार्थों के कारण हुआ है।
चूंकि स्थिति को समझने का यह सबसे आसान तरीका है।
आपकी स्थिति से, यह आसान होगा यदि यह एक संक्रामक रोग निकला।
लोग जो देखते हैं, उस पर विश्वास कर लेते हैं।
लेकिन क्या आप भी पुलिस नहीं हैं?
हम आतंकवाद विशेषज्ञ हैं।
हमें वेतन केवल पुलिस के माध्यम से ही मिलता है।
क्या प्रशिक्षु ली जोंग ताए ठीक हैं?
वह चमत्कारिक ढंग से ठीक हो रहा है।
जब तक आपके परीक्षण के परिणाम नहीं आ जाते, मैं आपके लिए आराम करने की जगह ढूंढूंगा।
ओह, क्या तुम मेरा सेल फोन वापस नहीं दोगे?
मैं आपका फोन आपके कमरे में ले आऊंगा।
[अज्ञात कॉलर]
नमस्ते।
यह सब तुम्हारा दोष है.
- यूं से बॉम? क्या आप ठीक हैं?
- हाँ।
यह सिविल सेवकों के अपार्टमेंट की तुलना में कहीं अधिक स्वच्छ है।
अध्ययन कक्ष पचास साल से भी ज़्यादा पुराना है। जब भी बारिश होती है, तो उसमें से पानी टपकता है। सर्दियों में तो सब कुछ जम जाता है।
सिर्फ इसलिए कि मैं अकेली हूं, उन्होंने एक घर में तीन लोगों को रख लिया।
इतनी ठंड।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उन्होंने बिजली का भुगतान किया होगा।
- कैसा लग रहा है? क्या आपकी जाँच हुई?
- हाँ।
एंडोस्कोपी के अलावा सब कुछ। हे भगवान...
मैंने इस वर्ष के लिए अपना शारीरिक परीक्षण करवा लिया है।
उन्होंने मुझसे कहा कि जब तक मेरे परिणाम तैयार नहीं हो जाते, मैं यहीं रहूं।
मैंने तुम्हारी माँ को बताया.
आप एक दोपहर के लिए भी रुक नहीं सकते थे?
अरे, कोई खबर नहीं अच्छी खबर है।
चिंता मत करो। मैंने उससे कहा था कि ट्रेनिंग की वजह से तुमसे संपर्क नहीं हो पाया।
सच है। ऐसा कहने के लिए आपके पास पर्याप्त समझ है।
मैं भी यह जानने की कोशिश कर रहा हूं कि यह मामला क्या है।
तो आप इस समय कहां हैं?
मुझे नहीं पता। यह तो स्कूल का छात्रावास लगता है।
वे मुझे मार तो नहीं डालेंगे, है न?
ऐसा नहीं है कि मैं बीमार हूँ या कुछ और। जब तक टेस्ट के नतीजे नहीं आ जाते,
मैं जाने से पहले अच्छी तरह आराम करूंगा।
हमें यहाँ मौजूद संदिग्ध व्यक्ति के ड्रग टेस्ट के नतीजे मिल गए हैं। और उनके अनुसार वह निर्दोष है।
वास्तव में?
क्या यह सचमुच एक संक्रामक रोग है?
मैं कहता हूं कि यह ड्रग्स है।
तुम सचमुच एक पुलिसवाले हो.
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
किसी भी स्थिति में, मैं अपराधी को पकड़ लूंगा ताकि आप निश्चिंत रहें।
बस, वहाँ थोड़ा आराम कर लो। समझ गए?
ठीक है, मैं इसका इंतज़ार करूंगा।
बहुत देर हो गई है, सो जाओ।
[लिट्टा वायरस: 2023-LVD (वास्तविक समय RT-POR) परीक्षण परिणाम विश्लेषण]
[परीक्षण के परिणाम: कोई वायरस नहीं मिला। प्रभावित घाव में कोई घाव नहीं। कोई असामान्य लक्षण नहीं]
[मानव संसाधन रिकॉर्ड]
[दूसरी कक्षा में कार दुर्घटना के कारण दो साल बाद हाई स्कूल से स्नातक किया।]
[किसी भी परिस्थिति में अत्यंत शांत, बुद्धिमान और जीवित रहने की उत्कृष्ट क्षमता, अत्यधिक जिज्ञासा समस्याग्रस्त है।]
[सुपर रूकी | बेसबॉल अकादमी]
अरे! उठो, मैं समझ गया।
क्या?
आपको यह मिला?
- मुझे देखने दो.
- अगला.
[अगला]
अगला?
वह क्या है?
मौखिक निमोनिया उपचार दवा। कोरोनावायरस के लिए एंटीबॉडी पर बहुत शोध हुआ।
यह तब बाज़ार में आया। लेकिन गंभीर दुष्प्रभावों के कारण इसे तुरंत बाज़ार से हटा लिया गया।
दुष्प्रभाव?
नशे की लत, मतिभ्रम, मनोदशा में बदलाव...
ओह, यह एकाग्रता बढ़ाता है।
इन सबके बीच एक सकारात्मक बात है।
लेकिन दवा परीक्षण से इसका पता क्यों नहीं चलता?
सिर्फ इसलिए कि आप इसे लेने के बाद बेहोश हो जाते हैं, यह इसे मादक पदार्थ नहीं बना देता।
इसे कानूनी तौर पर मादक पदार्थ के रूप में वर्गीकृत किया जाना आवश्यक है।
अरे, द हो.
अगर...
यदि इससे रेबीज जैसी बीमारी हो जाए तो आपको क्या लगता है क्या होगा?
इससे हंगामा मच जाएगा। यह हमारी सोच से कहीं ज़्यादा व्यापक है।
लेकिन ऐसा नहीं हो सकता.
क्यों नहीं?
इतने समय से कुछ नहीं हुआ। अचानक ऐसा क्यों?
[सेयांग पुलिस स्टेशन]
स्थान ट्रैकिंग कैसे हुई?
रुको...
यह एक कॉलेज था। क्या वह छात्रा है?
क्या यह सिर्फ नाम का कॉलेज नहीं है?
वह पढ़ाई में अवश्य ही खराब रही होगी।
धन्यवाद।
क्या मैं बहुत कठोर था?
मुझे कोई जगाता नहीं। मुझे काम पर जाने की ज़रूरत नहीं। कितना अच्छा है!
ठंड है.
यूं साए बोम, कृपया बाहर आ जाओ।
प्रथम लेफ्टिनेंट, आप यहां कब पहुंचे...
क्या परीक्षण के परिणाम आ गए?
हम आपका पुनः परीक्षण करेंगे।
प्रथम लेफ्टिनेंट, कृपया मेरे मांस का एक टुकड़ा लेने से पहले मुझे बताइये।
इससे मेरी भावनाएं आहत होंगी.
क्या यहां अन्य मरीज़ भी हैं?
ली जोंग ताए?
- मुझे उससे एक क्षण बात करने दो।
- नहीं, तुम नहीं कर सकते।
यूं साए बम! यूं साए बम!
यह बस एक क्षण होगा.
तुम ठीक हो?
मुझे थोड़ी ठंड लग रही है.
लेकिन मैं ठीक हूं.
क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें गोली मारी थी?
हाँ।
अपने सहकर्मी को काटकर मुझ पर हमला करने के बारे में आप क्या कहेंगे?
मैं वास्तव में नहीं जानता.
तुम्हें याद है.
यूं साए बॉम, पीछे हटो। वह ख़तरनाक हो सकता है।
कोई बात नहीं। वह अभी बिल्कुल ठीक लग रहा है।
क्या आपने कोई दवा ले ली और पागल हो गए?
तुम्हें वह दवा कहां से मिली?
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
जिस आदमी को तुमने नशीला पदार्थ दिया था उसे पहले ही गिरफ्तार कर लिया गया है।
आप जानते हैं कि चूंकि आप पुलिसकर्मी हैं, इसलिए आपको अतिरिक्त सजा मिलेगी, है ना?
क्या तुम ये देख रहे हो? ये खरोंच तुमने ही लगाई है, जोंग ताए।
यहां के लोग कहते हैं कि यह एक संक्रामक बीमारी है, लेकिन मैं निश्चित नहीं हूं।
क्या यह कोई बीमारी है...
या फिर यह ड्रग्स के कारण है...
हमें पता लगाना होगा, जोंग ताए।
इसलिए मैं निश्चिंत होकर परीक्षण करा सकता हूं।
क्या मैं थोड़ा पानी पी सकता हूँ?
वह नहीं कर सकता! कभी नहीं!
मुझे बहुत प्यास लगी है.
वह कहती है, तुम ऐसा नहीं कर सकते।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
अपनी आँखें खोलो। मैं तुमसे बात कर रहा हूँ।
अरे।
ली जोंग ताए.
मुझ से दूर हो जाओ।
दूर हो जाओ...
लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सेक, आप वहां हैं, है ना?
[वोनजॉन्ग विश्वविद्यालय क्षेत्र में शहर के विकास की कोई योजना नहीं है। निवासियों, झूठी जानकारी पर ध्यान न दें।]
आप शीघ्र ही अपने गंतव्य क्षेत्र पर पहुंच जाएंगे।
[योजना के बिना पुनर्विकास, हम पुनर्निर्माण का विरोध करते हैं।]
आप अपने गंतव्य पर पहुँच गए हैं।
यह नेविगेशन का अंत है।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या यह वोनजुंग विश्वविद्यालय नहीं है?
इसे एक घटिया विश्वविद्यालय माना गया और बंद कर दिया गया। फ़िलहाल सेना इस सुविधा का इस्तेमाल कर रही है।
पुलिस. क्या मैं प्रभारी व्यक्ति से मिल सकता हूँ?
यह कठिन होगा क्योंकि यह एक सैन्य गुप्त क्षेत्र है।
तो कृपया लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सेक को बताएं कि मैं उसे लाया हूं
वह दवा जिसका मैंने पिछली बार उल्लेख किया था।
उसे अंदर आने दें।
आपने मुझे जानबूझकर ली जोंग ताए से मिलने दिया, है ना?
यहां तक ​​कि एक कैमरा भी लगाया गया है।
मैं जानना चाहता था कि उसे कब प्यास लगती है।
प्यासा?
जब कोई व्यक्ति संक्रमित होता है, तो वह विवेकहीन हो जाता है और दूसरे व्यक्ति पर आक्रमण करने लगता है।
उसे अत्यधिक प्यास लगती है,
लेकिन पानी से संतुष्टि नहीं मिलती.
जब व्यक्ति सामान्य अवस्था में आ जाता है, तो उसे फिर से प्यास लगती है और वह फिर से अविवेकी हो जाता है।
हम यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं कि उसे प्यास किस कारण लगती है।
मैं यह जानने के लिए उत्सुक था कि ली जोंग ताए आपको देखने के बाद कैसा व्यवहार करेंगे।
आप जानना चाहते थे कि अगर वह उस व्यक्ति को देखेगा जिसने उसे गोली मारी तो उसे कैसा लगेगा?
वह अपने परिवार को पहचानता है। मुझे आश्चर्य हुआ कि वह दूसरों के साथ कैसा व्यवहार करता होगा।
यह सब कुछ नहीं था.
उसकी दिल की धड़कन धीमी हो गई है और उसे दर्द भी कम महसूस हो रहा है।
और उसके घाव जल्दी भर जाते हैं।
जब तक हम इसे नियंत्रित कर सकते हैं, यह हमारी बहुत मदद करेगा।
क्या इसीलिए आप इसकी गुप्त जांच कर रहे हैं?
यह बहुत संक्रामक नहीं है, लेकिन यह लोगों को डरा देगा।
हमें इसकी संक्रामक प्रकृति का अध्ययन करने की ज़रूरत है। इस मामले को ज़्यादा तूल देने की कोई ज़रूरत नहीं है।
लेकिन आपने एसी क्यों चालू रखा है?
कम तापमान में रोग की शुरुआत धीमी हो जाती है।
क्या ये भी कोई टेस्ट है? ये जानने के लिए कि मुझे प्यास लगती है या नहीं?
परीक्षण के नतीजे बताते हैं कि आप ठीक हैं। सचमुच।
मैं आमतौर पर इतना भाग्यशाली व्यक्ति नहीं हूं।
आप कुछ समय के लिए ब्रेक क्यों नहीं लेते?
यहाँ?
जहाँ भी आप चाहें.
क्या यह संभव है?
हम बस इतना कह सकते हैं कि आपने अपने देश के लिए महान उपलब्धियां हासिल की हैं, लेकिन आप शारीरिक और भावनात्मक रूप से घायल हैं।
और हमें हर दो सप्ताह में आपका खून निकालना होगा।
मुझे नहीं लगता कि आपमें कोई लक्षण दिख रहे हैं। हो सकता है कि आपके शरीर में एंटीबॉडीज़ विकसित हो गई हों।
[अस्थायी पहुँच]
मुझे ऐसा महसूस होता है कि मैं बहुत महत्वपूर्ण हूं।
एक और बात।
आपने कहा कि मैंने कुछ महान उपलब्धि हासिल की है।
तो कृपया इस वर्ष के लिए मेरे सेवा मूल्यांकन स्कोर को उच्चतम तक बढ़ाएं।
क्षमा?
सेयांग शहर में सार्वजनिक किराये का अपार्टमेंट। पुलिस के लिए विशेष विकल्प। वे हमारे स्कोर के आधार पर किरायेदारों का चयन कर रहे हैं।
नवविवाहितों के लिए, आश्रितों, सेवा के वर्षों और सेवा मूल्यांकन के आधार पर। सब कुछ संयुक्त।
आपका इतना प्रभाव है, है न?
यह संभव होना चाहिए.
चूंकि आपका मूल्यांकन बहुत अच्छा लग रहा है।
बेशक, क्योंकि मेरा मूल्यांकन सबसे अच्छा है। मैं आतंकवाद को दबाने के लिए ही पैदा हुआ हूँ।
लेफ्टिनेंट कर्नल, मुझे खुशी है कि हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
आजकल लोग हाथ नहीं मिलाते।
मेरा सेल फ़ोन।
लगता है आप यहाँ नाश्ता नहीं परोसते? कितने बेरहम हैं आप!
शुक्रिया। मैं इसे घर ले जाऊँगा और इसका स्वाद लूँगा।
क्या आपका कोई बॉयफ्रेंड है?
ऐसा नहीं है कि मैं आपको पसंद नहीं करता, लेफ्टिनेंट कर्नल, लेकिन हमारी उम्र में बहुत अंतर है।
सेवा मूल्यांकन स्कोर के साथ भी आपका स्कोर पर्याप्त नहीं होगा।
तुम्हें और अंक चाहिए होंगे। मैं जानना चाहता था कि क्या तुम्हारी कोई योजना है?
योजनाएँ? मुझे अभी से योजनाएँ बनानी शुरू करनी होंगी।
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मुझे एक अपार्टमेंट इकाई मिल जाए, इसलिए मेरे बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मेरा आशय पिछले दो दिनों में आपने जो देखा उससे था।
यदि चीजें गलत हो जाएं तो जिस दुनिया को आप जानते हैं वह बदल सकती है।
क्या चिंता करने से कुछ बदलता है?
हो सकता है इसमें कोई बदलाव न हो।
प्रथम लेफ्टिनेंट, मैंने जो कपड़े पहने थे वे कहां हैं?
मैंने उन्हें जला दिया।
तो क्या मैं इसी में घर जाऊं?
यूं साए अच्छा?
अरे! तुम ठीक तो हो? मुझे तुमसे मिलने दो।
प्रथम लेफ्टिनेंट, आपको अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है!
मैं सचमुच निराश हूं।
उन्होंने कहा कि मैं ठीक हूँ। मैं घर जा सकता हूँ।
माफ़ करना. ये मेरी गलती है.
आपका चेहरा पतला दिखता है.
सच में? ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने नाश्ता नहीं किया है।
आप यहां अन्दर कैसे आए?
क्या तुम्हें भी गिरफ़्तार किया गया? क्या तुम्हें काटा गया?
नहीं, मैं तुम्हें बचाने के लिए यहां हूं।
एक मिनट यहीं रुको। मैं अभी आता हूँ।
पंक...
ऐसा लग रहा है कि आप फिर से बेसबॉल खेल सकेंगे।
क्या यह वही दवा है?
हां, मैंने सुना है कि यह निमोनिया के लिए एक असफल दवा है।
और बहुत से लोगों ने इसे अपनाया है।
मैंने सुना है कि लोग इस दवा के कारण पागल नहीं होते, लेकिन मैं इसे आपके पास लाया हूं क्योंकि मैंने आपसे वादा किया था कि मैं इसे आपके पास लाऊंगा।
सिर्फ इसलिए कि वह कल ठीक थी इसका मतलब यह नहीं है कि वह आज भी ठीक होगी।
मैं चला गया.
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
ठीक है। तुम बहुत पास थे।
ह्यून.
क्या आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
आप अचानक किस बारे में बात कर रहे हैं?
- क्या आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
- कोई नहीं।
क्या आप खर्राटे लेते हैं? या दाँत पीसते हैं?
शायद नहीं।
क्या हमें शादी कर लेनी चाहिए?
जंग यी ह्युन, उनसे कहिए कि आप आरोप नहीं लगाना चाहते।
वह मुझे गिरफ्तार कर रहा है.
अरे, यून साए बॉम।
क्या तुम मुझसे डेट करना चाहते हो?
- नहीं.
- वाह...
मैंने तब आपसे स्पष्ट कहा था कि मैं केवल मजाक कर रहा था।
हालाँकि, मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
वास्तव में।
[ख़ुशी]
टाइमिंग और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा लाए गए हैं।
~ पूर्वावलोकन ~
जब लोग अचानक इस तरह पागल हो जाते हैं...
हान ताए सेक की पृष्ठभूमि की जांच जिसके बारे में आपने पूछा था।
मैं सचमुच उस आदमी से नफरत करता हूं.
मुझे अपना एक स्थान मिल गया।
यह खुलता नहीं है। यहाँ से, निचली मंजिलें किराये के लिए हैं, और ऊपरी मंजिलें सामान्य बिक्री के लिए हैं।
मुझे रिपोर्टर की जू का फोन आया।
एक ऐसा रास्ता है जिससे मेरी सुरक्षा की गारंटी है और मैं कुछ पैसे भी कमा सकता हूं।
अरे, ली सेउंग ह्यून!
छात्रावास में एक समस्या है.
गंभीर रूप से बीमार मरीज कहां हैं?
वे अभी भी जीवित हैं। वे इंसान हैं।
अगर हम देर से पहुंचेंगे तो और अधिक लोग चोटिल हो जाएंगे।